- Problèmes rencontrés lors du projet

La mise en place de la stack Mern m'a posé des diufficulté inattendu,
je n'ai réussi qu'a installer le projet qu'après de nombreuses tentatives et reset.

La plupart des aides trouvés en ligne semble ne plus être à jour, 
les technologies m'etait tres etrangeres et m'ont posé problèmes pour les comprendre avant de les utilisés.

Je n'ai au final pu produire qu'une connexion basique au serveur et a la BDD,
j'ai cependant lors de précendante tentative pu utiliser 'style-components' et les aspect Front-end de Mern et me familiariser, 
mais j'ai préferer arreter vu que le serveur express ne fonctionnait pas correctement

J'ai aussi vu comment changer le contenu du page selon l'url avec ce serveur express

Aucun aspect de la library n'a été mis en place, mis à part une récupération basique d'un élement. 

Malgré les difficultés que j'ai pu rencointrés j'ai le sentiments d'avoir compris les bases de mern, je regrette de ne pas pouvoir fournir un résultat plus concret mais je pense avoir découvert quelque d'intéressant pour mes futurs projets.

